من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٤–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ إبراهيم الجوهري
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحانه وتعالى سبحان الله
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
سبحانه وتعالى سبحان الله
سبحان من عنت الوجوه لوجهه
فهو الكريم
فهو الحليم
فهو الكريم يجيب من ناداه
رب الخلائق مبدع الأكوان
فوق النهى ومدارك الأذهان
أسماءه الحسنى
صفات
صفات كلها
والذات فوق الوصف والإمكان
الله
اسم الذات جل جلاله
وهو الذي ندعوه
وهو الذي ندعوه بالرحمن
الله
اسم الذات
جل جلاله
وهو الذي ندعوه
وهو الذي ندعوه بالرحمن
لا تدركه الأبصار
الله
اسم الذات جل جلاله
وهو الذي ندعوه بالرحمن
لا تدرك الأبصار نور جلاله
ولقد يراه
ولقد يراه القلب بضع ثوان
والنور
والنور نور الله يسري سره
في الكائنات بأحرف ومعان
ولقد رآه القلب في بضع ثوان
ولقد رآه القلب بضع ثوان
والنور والنور نور الله يسري سره
في الكائنات
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين
يا من
بك يرحمنا الله